# LLSE - Документация прослушки событий

> Система событий позволяет плагинам **реагировать** на разные игроквые события, позволяет выполнять код, когда таковые случаются.

Следущие API позволяют слушать **игровые события** и реагировать на них.

## 🔔 API мониторинга

Регистрация указанной функции прослушки.  
Когда происходит событие в игре, функция просушки, будет вызвана движком и вы сможете обработать событие. 

### Добавление прослушки

`mc.listen(событие, обратный вызов)`

- Параметры: 
  - событие : `Строка`  
    Имя события для просушки (список доступных событий ниже).
  - обратный вызов : `Функция`  
    Регистрация функции прослушки (параметры функций ниже).  
    Когда просиходит событие, BDS вызовет вашу функцию с соотвествующими параметрами.
- Возвращаемое значение: Было ли событие успешно отслежено.
- Тип возвращаемого значения: `Булевый` 

<br>

### Отмена события

В системе мониторинга событий LLSE, вы можете `return false` что бы отменить событие (которое может быть отменено). Отмена события означает, что BDS больше не будет обрабатывать это событие, как будто его и не было.
Например: Отмена события чата, означает, что никто не увидит ваше сообщение.

Однако перехват событий работает только с BDS.  
То есть перехват событий не влияет на другие скрипты LLSE, которые тоже обробатывают это событие, но BDS его не получит.

<br>

### Избегая ошибок

Иногда, вызов определенного API внутри некоторых слушателей приведет к бесконечному циклу. Пожалуйста, избегайте таких ситуаций.  
Например: Если вы используете прослушку события `onConsoleCmd`, и используете `mc.runcmd(Ex)`, это вызовет еще одно событие `onConsoleCmd`, что превратиться в бесконечный цикл.